Robofest 2026
 Части: Чтобы работать с частями в функциях
 1) 1,2,3 - выполнет всё до и эту часть
 2) -1,-2,-3 - выполняет только эту часть

Последовательность:
  1) Start(color,part):
     color:
       1 - Красный
       2 - Синий
       3 - Зеленый
       4 - Жёлтый
     part:
       1 - взятие человечика, работа со цветом, выезд к линии
       2 - взятие аккумулятора ( арентир аккумулятора по кирке, по линии)
       3 - взятие кубиков и финиш во 2 зоне (старайся сразу отодвигать скинутые части)
     
  2) Antena() 
     (ставишь носом в право, максивально близко в верхнему-правому углу)
     отвозит аккумуляторы и поднимает антену.
     
  3) Kubic1(color,part)
     (ставишь носом на лево, максивально близко в верхнему-левому углу со смещением вниз на 4-5см).
      color:
        1 - Жёлтый 
        2 - Синий 
        3 - Зеленый 
        4 - Красный 
      part:
        1 - отвозит кубики, выезжает на линию, работа с цветами, выезд на линию.
        2 - отвозит цвета в полатку, задвигает флаг, едет к перекрёстку.
        3 - сбор кубиков (старайся сразу отодвигать скинутые части).
     
 4) Kubic2()
     (ставишь носом на лево, максивально близко в верхнему-левому углу со смещением вниз на 4-5см)
     отвозит кубики

Ввод цветов:
  Используется 2 кнопки для задачи цветов (если не ошибаюсь, то 2 копки по центру), нажимаешь пока не будет цвета:
    R - red (красный)
    B - blue (синий)
    G - green (зелёный)
    Y - yellow (жёлтый)
   Цвета вводятся в такомже порядке,что и цвета в функциях.
  При нажатии жёлтой кнопки, происходит ввод и старт программы.

Общяя информация:
  1) Между нажатием кнопки и стартом функции стоит delay(1000) который даёт задержку 1 сек.
  2) Старайся сразу после ввода цветов идти ко 2 старту.
  3) Если будет время, то сделай глобальную переменую для ввода коэфицентов ki,kp,kd и вставь это во все PID_X и PID_ENC.
     
